# Recording — Review tối trước Present (2026-06-09 21:59 GMT+7)
> *Lưu 2026-06-10 · [🧭 Orchestrator](../README.md) · [Agenda/biên bản](./2026-06-09-review-agenda.md) · [Brief present](../leadership/2026-06-10-brief.md)*
>
> Transcript **nguyên văn** từ recording buổi review (Anh chủ trì; Tuệ, Huy, Vũ). Đây là **nguồn sự thật** — NotebookLM chỉ trả 1 summary cố định nên không rút được; bản này do team cung cấp trực tiếp. Phần chốt + phân công đã rút gọn ở [agenda §Biên bản](./2026-06-09-review-agenda.md).

---

Ừ ừ mở mở đi. Ok. Có có thằng nào nữa hả? Có ba anh em mình thôi. Gì mấy thằng kia nó đi chia tay chia chân hết rồi gì. Thôi làm lẹ mà cái gì? Ừ đây. À n hôm qua nói rồi chưa ta? Tháng tháng tháng í này á thì sẽ sẽ launch gọi là một cách tương đối chính thức. Thì cái hút là cái gì? Cái hút cái hút tức là mình Kế hút tức là tức là họ mở cái map này lên cả web cả mobile thì sẽ thấy cái gì khác biệt đúng không? Thì thì anh CEO muốn là ảnh vệ tin mới nhất tức là ảnh vệ tin mới nhất tức là sao? Bệ tin mới nhất tức là mình cứ mua cái bảng của từ đây chắc là bắt đầu prip mua dần đi là mấy 20.000 km của Tuệ đó là 160.000 đô đó là khoảng m 5 6 tỷ gì đó thì à cái đó thì anh nghĩ xử lý nhanh thôi nhưng mà sẽ launch cái đó ra. Cái lớp ảnh về tin là cái thứ đầu tiên mới nhất và chọn được dù theo ngày theo tháng đúng không? Thì thì anảnh muốn cái đó lên mới. Cái m type cái map type thì cái map type thì sẽ là giống display sẽ là giống nhưx và Google Map. Thì cái này Thiện nó làm Thiện đang làm rồi. Mấy cái chỉ số này nọ trên customer app thì Thiện đang làm rồi. POI thì khi click vào chi tiết thì nó sẽ quen thuộc giống Google. Thì cái này giao diện giống Google thôi. Nhưng mà cái schema, cái attribute, cái metadata thì à anh sẽ lên anh sẽ ờ Huên cho n chắc hình như anh anh anh không biết là mấy anh còn cái bảng CSV nào của Bmap ngày xưa không. Nhưng mà nếu mà em em còn cái một cái một cái file template nào CSV em cứ gửi cho anh nha. Để anh anh anh chỉnh lại cái đó.

Ờ để mà em xin cho. Ừ ừ. Một nói chung là một một cái template ban đầu thôi. Xin ai? Xin đủ mất. Dạ. Thôi cái nào mà em cầm á chứ đừng có xin ai mất công lắm. À không sao anh a sắp tới em cũng làm đụng vào cái đấy nên là em sẽ được. Ừ ừ. Tức là cái nào mà Huy cầm trong máy của Huy thôi chứ đừng hỏi ê Phụng á xin cái file là phiên lắm. Chị Yến mới hốt xác anh. Rồi API thời tiết API bản đồ. quy hoạch cái historical của em á Tuệ là cái map cái map thai mà ảnh cũ ngày xưa á thì thì chắc là m API bản đồ cũ đúng không? Thì thì đó mình sẽ có ảnh về tin mới nhất và cái ảnh bản đồ của tất cả các tỉnh mà em làm sao em em xột xin được thì đề xuất chi phí nếu mà cần thì thì mua Sài Gòn Hà Nội. Nói chung là cái timeline của mày á thì là cái thứ là cái thứ mà người ta thích rồi. Còn những cái dịch vụ như sau á thì đám có thằng Quân nó làm rồi.

À cái phần này rồi đi lên trên lại nha. Thì về cái phần mục tiêu á, mục tiêu thì cho cho nhảy vô một câu với. Em nghĩ một cái disruptive nữa nên làm á nên framing từ đầu á là tụi tao là cái app chỉ đường tốt nhất, tránh phạt tốt nhất. Ừ cái framing tốt thì mấy cái kia thì nghe hay đấy nhưng mà không có tác động đến người dùng. Để kiếm được 500.000 người dùng tán thì phải có chức năng đấy. thật chiếm được 500 chỉ cần nói là tụi tao đi app tụi tao số được chứng minh là tài xế trên áp tụi tao vi phạm rất ít thì là mẹ thành

thì cái đó là cái KPI của cuối năm rồi nhưng mà khi mình launch ra á là cái cái đập vô mắt người ta là cái cái ảnh vệ tin mới. Anh thấy cái đó cũng hợp lý và cái map type của ví dụ như là em biết thằng Rapid ID của Facebook khi mà nó add Polygon Building lên không? Nó chỉ bấm accept thôi á thì trong thời gian tới chắ khoảng 1 tháng tới là làm sao mình mình host cái đó ở trên mobile và mobile map type là ví dụ như phân phối cho nhân viên Tasco là ok vô bấm approve rồi đi lên thì lúc này á mỗi mỗi cái mỗi cái mà polygon này á nó phải attach với một cái địa chỉ một một cái địa chỉ hoặc là một cái một cái place nào đó thì cái phần đó tính sau nhưng mà thôi anh từ từ đừng ch rồi đối tác đối tác thì ờ khả năng là khi tháng 9 mình ra à mình có AP đầy đủ se code distance matric direction telemetry thì mình sẽ đi chào giao hàng nhanh giao hàng tiết kiệm phương trang viel post vn post jt express best express whatever nói chung là tất cả những thằng mà đang đang đang phải gọi hay là đang tự host

inh nhưng mà nó thay đổi quá nhiều nên là tụi nó cũng đang phân vân không biết gọi ai thì thì mình sẽ đi hết lấy hết cái đợi này dĩ nhiên là bi vớim thì không cần rồi tại vì tự build rồi Nhưng mà cái đội còn lại thì map team thì không có bằng nên là nên là mình sẽ gọi cái cái những cái thị phần là những công ty này và khả năng cao là sẽ họ trả tiền cho mình tương đương với cái mức họ đang host cái phần map của họ thôi. Nói chung là không không kiếm tiền nhiều từ phần này. Về thương mại thì có cái kế hoạch 5 năm thị phần là location của Google đâu đó khoảng 150 triệu đô một năm và R cũng đang nhảy vô cái cục này. Nếu mà tụi em để ý thì tụi em mở cái app map của RAP á thì sẽ thấy nó bán promotion ở trên ờ trên trên từng mấy cái place kinh doanh á. Ờ application service là xe nhỏ xe lớn. Cái flip nhỏ flit lớn này nè là ví dụ như từ 100 tới 1000 xe. 202 thì sẽ hợp tác với mobifone để làm giao thông minh. Đèn tín hiệu thu hộ phía giao thông 27 thì sở ban hoành quy hoạch à nói chung là sẽ có

một cái cái team đi làm cho government cho chính phủ giống như tuụi EKIS hay là mấy công ty bản đồ truyền thống à rồi thì mình bán mình cầm cái gì để mình bán cho mấy thằng này được cơ bản là mình có hạ tầng có infra và có hình ảnh về tin và có những cái model à cái model xử lý ảnh thì mấy cái này nó rất là nhiều họ thì họ anh cảm thấy là Việt Nam Khi mà nhắc tới mấy cái remote sensing này thì ờ đa phần là làm theo cái kiểu là chạy code có sẵn của một cái module nào đó thôi thì anh thấy cũng cũng hợp lý nhưng mà ờ cái việc suột sinh sột sinh paper á nó không có được hệ thống hóa cho lắm. Tức là anh anh vẫn cảm giác là họ không có đưa ra được cái cái mô hình tối ưu mà xử lý ảnh vẫn tốt nhưng mà nói chung là ra sản phẩm nhưng mà không có pe review á thì nói chung là nó nó bị bị thiếu thôi, khác với mình. Ờ thì mình sẽ là mua ảnh vệt tin mỗi 3 tháng này. Ví dụ như vậy thì cái cục này là lấy cái cục đi kiếm tiền. À mình sẽ có bốn bốn cái mode bản đồ là mình đồng ý chính thức luôn. Một là

cái phần place discovery, hai là rooting navigation dispass flip management trip planning. Thứ ba là bản đồ quy hoạch nông lâm nông nghiệp nông nghiệp Land Cover ờ và Và dĩ nhiên cái ảnh về tinh thì cũng có thể chọn cái phiên bản mới cũ gì đó thì mình sẽ mua với mình sẽ mua ảnh về tin rất là nhiều. Thì đó là cái cái cái ngành kinh doanh một cái kinh doanh riêng. Nếu mà Tuệ thích cái cục đó thì em có thể cầm cái cục này em em ôn là product engineer và em cho phép là à gọi cái một cái map tha historical của em thì trải bao nhiêu tiền hoặc là như đó thì thì mình sẽ mở rộng theo cái hướng đó. À thời tiết thiên tai. Thời tiết thiên tai thì anh cũng có một vài đội ở ngoài Hà Nội. này nó làm à bản đồ cho thiên tai ngập lục bảo gì đó thì gom chung vô một thứ à paper thì cũng có rồi đám thị sĩ nó làm cái này nhiều lắm nó có cả nền tảng simulation nữa thì cơ bản ngày mai thì anh anh anh anh sẽ viết theo cái hướng là mình sẽ là ờ là là là cái thằng đi xây dựng tiêu chuẩn quốc gia và sẽ là platform để

cho tất cả những thằng khác gọi vô đó về mặt kiếm tiền commercial thì thì à sẽ làm việc với chạm xăng, chạm sạc, bãi xe, thu phí giao thông, nền tảng. Còn Google Business Profile thì mình tại vì mình có cái thằng Misa Kú Việt nè, tức là mấy cái thằng mà ipost đồ đó là nó đang cầm cái đội đội kinh doanh cái đội kinh doanh chính thức mà ở gọi là ở đâu ta? Ở ở ở vậ địa chỉ vật lý á. Còn thằng nào không có thì thôi. Nhưng mà tất cả những thằng có địa chỉ vật lý mà kinh doanh thì đều đều phải liên hợp tác với thuế vào những cái thằng bán cái cục này tích hợp trực tiếp. Thì tại vì ở bên Nga khi mà đi bên Nga thì nó có cái thằng gọi là thằng TIS thì nó giống như Google Business Profile thôi nhưng mà nó làm kỹ hơn nhiều tại vì nó bán quảng cáo rất nhiều ở trên đó. Thì cái việc searching ranking, search theo intens, search theo đủ kiểu thì hôm qua Huy có nói sơ nhưng mà sau này mình sẽ mở rộng thêm nhiều nữa, thêm nhiều category, thêm nhiều ngành hàng nữa và Hiện tại thì team cũng đang có mới

tuyển một bản Head of AI Product để lo cái phần search này. Thì thì chị này ngày xưa chị làm cốc cốc cốc cốc nên là nên là cái phần search search mọi thứ thì thì đang muốn kết hợp cả search những cái khác và search theo theo theo location base á. Đó. Rồi phần phát triển phát triển thì mình sẽ làm một nếu là displash. Còn fit thì cơ bản nó là một cái cái cái một cái department của B thôi. Cái team displash với fit của B nè thì nó cũng có cái phần này. Thì không biết sau này anh có kiếm anh có hố được IP vậy không thì không biết nhưng mà nó sẽ có cái cục này. Cái cục này anh thích thật ra cái anh thích nhất là cái cục này anh anh luôn thích cái bài bài phát chuyến xe và tối ưu này. Search assistant AI. À còn cái phần là J với chip planning thì cái phần này là cái phần add on sau này thôi. Không không không quá quan trọng. Và sau này khi mà search thì cái nào mà công ty sẽ host inhouse quw hoặc là dips gì đó local và cần premium thì sẽ gọi ra ngoài và user trả tiền rồi tích hợp với cái th

anh toán này thì cũng không có gì thì cơ bản là đây cơ bản là sẽ chia như thế này department là mapping với share thì sẽ là anh cầm anh là bit và product và product luôn cái mãng dịch vụ kinh doanh khác kiểu phần cứng thì sẽ một bản của công ty đang đang có rồi. Ai thì sẽ là Alisa là cái chị người người làm cốc cốc ngày xưa thì à ờ chắc là chắc rồi tại sao có dự án thu phí thì bọn em cũng biết sơ sơ thì mình đang mình đang ôn cái hạ tầng hardware à bản đồ lái xe tự hành thì chắc chắn thì à sau khi mà mình chắc là trong khoảng 1 năm rưỡi sau thì cuối năm 202 thì đâu đó mình đạt cái trạng thái như cỡ Vietmap và Google ở một cái mức mượt mà nhất định thì mình bắt đầu mình sẽ nghiên cứu cái cái việc xe tự lái. Rồi hết rồi thì cơ bản là hôm nay thì họp CEO thì sẽ chốt mấy cái này để quan trọng là bốn cái mode bản đồ này nè. Bốn cái mode này thì anh sẽ cầm cơ bản là anh cầm anh cầm place with discovery routing thời tiết thiên tai thì sẽ có một bạn tuyển một bạn. Còn quy hoạch thì cũng sẽ có

một đứa anh cũng không rành cái cuộc quy hoạch này lắm nên là anh anh cầm cái 4.1 với 4.2 còn quy hoạch thì thì tí th sẽ sẽ sẽ mua công ty nào đó hoặc là kiếm người nào đó nhưng mà cơ bản là vẫn vẫn vẫn sẽ report report cho anh để nhưng mà cái này không phải là thế mạnh của mình thật ra hai cái này chỉ là hai cái lớp thêm thôi hai cái mạnh của mình là 41 với 42 và một cái national Ừ hết rồi. Rồi cái phần cái phần của của quân thì anh thấy cái đó khá là ok rồi đó tôi à tức là mapping được mapping được giữa luật hiện trạng thực tế môn mô tả bằng ngôn ngữ sang nó thiếu một cái là bây giờ từng cái cục đó thì phải phải có ảnh vệ tinh và ảnh street viiew đi kèm đó thì à thì chưa có. À thứ hai nữa là cái cái việc như bọn Amazon trong cái paper mới nhất mà anh gửi đó, tức là nó có cái vị trí của biển báo rồi nó sẽ success luôn cái biển báo đó ứng với cái Way ID nào và sẽ sẽ testing là là để chi. Thật ra để cái việc ờ mình đẩy ra ngoài cho editor á họ họ mình có bằng chứng à tức là tao success

cái biển báo này mày nên là attach vô cái way ID này. Thì Uber Amazon nó biết cái bài đó khá là hay khi mà bao nhiêu năm mà tụi nó tức là nói chung là nhà khoa học mà ở trường á thì họ không bao giờ họ nghĩ tới chuyện vận hành đâu. Họ chỉ nghĩ là ok tao đưa ra cái thuật toán mà tìm được biển báo tốt nhất, mới nhất, chính xác nhất, đúng hướng nhất thôi. Còn khi các paper của công ty á thì anh anh chỉ bọn em đọc cái kiểu đó đây. Đây. Đúng rồi. Này đúng không? Này

rồi rồi rồi để anh mở cho. City scale Amazon mà đâu ta? Anh gửi bên group store to chư. Ừ. Đây đó thì đây là cái Cái quan trọng của mình nè, cái từ à đây nó ra khi mà em gầm cái bài này á nó sẽ ra rất nhiều rất nhiều hình, chụp được rất nhiều mọi thứ. Nhưng cái cuối cùng của mình là phải đưa nó vô thành một cái một cái wave ID. Nào thấy cái mat way này không? Đó. Đó. Thì vì mình dùng OSM mà thì cái này là biển báo speed limit thì nó gắn vô cái đường 7726 ở dưới đi đúng không? Thì nó phải là cái hướng cái này thành này nó thiếu forward với backward á. Đó, nó thiếu cái hướng là à cái này nó phải cái hướng nào thì phải kết hợp với một cái khác. Nhưng cơ bản là paper của tụi Amazon nó rất là thực dụng. Tại vì Amazon nó dùng Open Street Map, kể cả phần search này nọ là nó cũng rất là thực dụng. Nó đã dùng OSM. À đây quan trọng là những cái này này. Đó, nó ra được cuối cùng ok nó ra được cái biển báo này rất nhiều hình chụp và nó có cái hình mũi tên chỉ hướng cái xe đang đi và những cái biển stop này nè. Hoặc là cái cái bên này là cái 40 km/h. đúng không? Thì bao nhiêu hình nhìn thấy cái xe này nó chuẩn bị nó quẹo vô xe này đi thẳng thì nó có các vị trí tương đối. Sau đó mình phải localization về cái bên bên trái và mình matching qua. Đó thì như vậy để chi? Để ờ có khả năng là mình sẽ build đượcic cho working trên desktop này. Tại vì khi mà những cái thao tác mà split land này á anh anh record lại bằng desktop của mình đúng mà mình record lại bằng chuột thì sau này trên Ai bọn nó sẽ hiểu rằng ok tao thấy cái biển này ta có cái chiều đường này à ta có những cái bộ rule semantic kia thì tao sẽ input cái này vô cái gì vô và người lúc đó là chỉ đóng vai trò đi duyệt thôi còn edit là máy edit hết tức là máy cho có một cái con chạy 24/7 edit hết đó thì tương lai sẽ là như vậy tương lai là sẽ làở đây cục này nè đó edit hết tức là tự nó nó tự chia quay id ra luôn đó thì như vậy nó sẽ nhanh hơn nhiều chứ còn một mười mấy ngàn km mà không có split limit mà làm theo kiểu tay á là còn lâu mới xong. Thì buộc phải có những cái cái bộ rule này để máy tức là mình làm sao cho máy nó tự động nó sửa hết. Sau đó thì đâu mình vô mình review lại.

3 tháng

3 tháng kịp. 3 tháng kịp thì thật ra 3 tháng nhưng mà có 2 tháng thôi. Tại vì bọn em tặng tháng 11 mà tháng này mới ra thì thì ấy rồi. Đó là cái cái thứ nhất. Cái thứ nhất là về cái phần bọn để này đâu rồi? Từ từ đợ một chút à m cho đây. Thì buộc buộc phải chơi cái game với mấy thằng bắt trước mấy cái trường của bên tàu thôi. Thì cơ bản anh vừa mới nghĩ cái việc anh vừa mới nghĩ tới cái a anh vừa mới nghĩ tới cái việc là edit bằng bằng à bằng máy AI hôm qua thì mẹ tàu nó đây đúng không ta? Đúng rồi, đúng rồi. Đây nè. Thì thì dân tàu nó đã nghĩ ra cái trò này đây. Cơ bản thôi. Tức là nó cũng structure ra được nó cũng đây xuống nha. Nó cũng đưa ra được cái phần gọi là tương đối. Xong rồi human annotation là human sẽ edit trước xong rồi ra cái bảng gọi là bản hoàn chỉnh đúng không? Đây là cái phần ở trên nè. Baseline ở trên nè.

là cứ mọi thứ bằng bàn tay record video lại ra cái bảng cuối cùng thì sau đó nó sẽ dùng cái đó nó trending ngược lại cho cho agent để ok thế thì cùng cái dữ liệu đó nhưng mà human đã đi bằng tay rồi thì ta cho máy vô máy sửa thì có làm được ra hay không thì cơ bản là bọn nó làm được tăng tốc đi giảm được 95% tức là nó testing thử là nó nó tăng tốc được 95% cái cái phần speed á để mà ra cái chất lượng tương đương á Thì thì cơ bản là nhìn thấy hơi phức tạp nhưng mà làm vô thì mình sẽ quen thôi. Ví dụ như là xóa làn nè, xóa đường n xóa edit, turn rest, splitway để cho split limit vào thì thì cuối cùng là sẽ ra được cái phiên bản cuối cùng thôi. Và giữa so sánh giữa máy làm và người làm trên cùng với cái flow. Đó cũng tương tự thôi. Mình có ảnh vệ tin, mình có ảnh làn đường, mình có các thứ đó. Real marketing nè. Đó cũng chia chia xuống. Thì anh anh edit open ship map thì thật ra trong đầu anh cũng đều có những cái logic này.

gì hết nhưng mà mình chưa có lượng hóa ra được thành thành step thì bọn này nó lượng hó nó nó nó record cả của người và nó lượng hóa ra được thành step thì nó sẽ rất là nhanh đó thì cái bài này nó mới mà mới mới tháng ba nè mới tháng a 3 tháng 6 n mới có mấy ngày nè đó thì cái việc mà mình đọc cái việc sau này bọn anh em cố gắng là cái việc mà mình đọc cái cái cái bài báo nào để mang vô production á thì cố gắng kiếm những cái bài like giữa đại học và công ty đó. Ví dụ như Mỹ thì là MIT với Uber đúng không? Trung Quốc thì là Thanh Hoa với Bau. Đó kiểu kiểu như vậy thì nó sẽ giúp cho mình cân bằng được cái việc là ừ mang cái đó vô production được hay không. Tại vì nếu mà chỉ trong trường không á thì nó khó lắm. Những bài bài báo hoàn toàn kiểu như kiểu như đây cái cục này nè. Cái cục này thì cũng hay nè. cũng là của tuổi Bau nó làm nè. Đó thì cái mà anh anh anh viết về mặt kiến trúc cho team á thì anh gần như là dựa anh sẽ dựa trên những cái này rất là nhiều.

Anh sẽ dựa trên rất là nhiều. Và cái này thì nó có cuối cùng á thì thường nó sẽ có những con số tiền bạc tức là bao nhiêu chip, bao nhiêu lợi nhuận, bao nhiêu doanh thu, rút ngắn bao nhiêu thời gian. À kiểu kiểu như vậy thì đây ví dụ như là cái framework này sẽ dùng cái này thì anh sẽ dùng sau này anh dùng mấy cái bảng này để anh convert ra thành cái cái cái cái backlock cho bọn em thôi. Mỗi mỗi cái tính năng thì sẽ là mỗi cái thứ mà bên tụi Mỹ với tụi kia làm. Thì cái này nó hiếm nó search chư ở trên bề mặt nó nó không có nhiều nó không có ở trên web blog hay là cái gì đâu. Nó thường là nó phải nằm ở trong paper là vô cái này anh phải down anh phải down anh phải down đ down ở vinurin nó mới có dữ liệu á. Rồi từ từ đây thì dần dần dần dần á là mình sẽ CT đây thì tại sao anh làm được cái việc này? Thì cơ bản là cơ bản là cái quá trình tích lũy khi mà dùng khi đi học ở Vin á từ từ nó cho này nói sơ t em thôi nha không không có gì đâu.

Đây đó thì cái vấn đề xác định lane level hôm qua nói với Tuệ vậy thì có đám của Thụy Điển với đám của của Aap nè. Cái đám này cái đám làm ở Alibaba luôn. Thì cũng là paper nhưng mà paper công nghiệp á thì nó sẽ có những cái số liên quan tới công nghiệp rất là rõ ràng. Và từ cái cục này làm sao mình đưa vô xuống OSM nhanh nhất có thể. Đó mình đưa xuống nhanh nhất có thể thì cơ bản là bây giờ bọn nó bắt đầu và nó viết theo kiểu là quy trình. Tức là ta cái bài báo khoa học là một cái process luôn một cái một cái quy trình làm việc luôn chứ không chỉ là có thí nghiệm không nữa. Không chỉ là thí nghiệm không đó như cái chia làn này nè. Đó thì cái dữ liệu GCS này mình sẽ có rất là nhiều nhưng mà từ cái này mình fusing với ảnh về tin mua mới nhất đúng không? Với ảnh ảnh đường đúng không? Thì ok mình sẽ đưa ra được những cái data để mình input ngược lại cho cho map của mình.

Đó thì đây là cách làm mới và ờ các cách làm truyền thống như kiểu Việt map này nọ thì anh nghĩ họ không họ không thể nào họ họ họ thứ nhất là không không đọc bài không được không không có có quyền truy cập vô bài này. Hai là cái khả năng implement nó cũng cũng yếu đó thì mình sẽ có cả hai bọn em là implement rất là tốt rồi và có kiến thức thêm được cái này nữa thì mình sẽ không có bị mò đường làm thử và sai nhiều á tức là thử và sai chỉ trong vòng 1 ngày thôi, 1 hai ngày thôi, còn lại là mang ra đi làm luôn. Đó thì cơ bản là anh a anh CEO cũng khá là đồng ý với cách làm này thì nó mới nhanh được. Ờ Ok hết rồi. Thì hôm nay có vậy rồi à. Ờ chắc sẽ không còn gì nữa tại vì cơ bản việc bọn em thì anh thấy cũng đã có rồi. Tuệ share cái vụ chi phí một chút coi. Tại cái

thì như cái bảng em có gửi cho anh em là chi phí hiện tính đó. Chờ xíu để deploy chưa share. Mà em làm trên streamlist đúng không? Ờ để đây bật cái streamlist lên má. Mấy giờ anc trình không biết mấy giờ. Chỉ biết từ 4:00 tới 6:00 thôi. Sao không nói thêm về cục bảo hiểm? Em thấy cái đấy cũng hay mà người ta sẽ quan tâm tới tiền trong tập đoại. À bảo hiểm thì hiểu hiểu. Ok. liên kết với lại các cái mãng kinh doanh khác ấ tức là không chỉ bảo hiểm mà ví dụ như là vận hành xe hoặc là bất động sản thì như thế nào thì thực ra là mình có rồi mà mình kiểu mình gò gò cho nó vào do cho người ta hiểu được là mình đang nói chuyện gì ảnh hưởng tới người ta như thế nào

chứ những cái về công nghệ thì mẹ mấy người ta mấy xếp khác chắc gì đã hiểu đâu. Nên là em nghĩ là nói cái gì kiểu liên quan tới họ để họ họ có cái họ nghĩ á. Ok ok ok. Chỉ comment thôi. Còn anh làm thì em thấy là anh anh quay làm mấy kiểu này rồi mà chỉ có điều là mai phải làm sao đơn giản hơn tí nối kết nối được với mấy cái mà họ quan tâm thì sau này họ có giảm mình dễ làm việc hơn thôi chứ nói về kỹ thuật thì biết họ để làm gì đâu. Đây sẽ nè đây thì ủa đây thì mấy mấy mấy cái sliding mà để làm cái gì? Mờ quá từ từ để chút. Đây thấy chưa?

Ừ. Chắc dù lên đây. Ok chưa? Thì ví dụ như là tính cái tính cái satellite đúng không? Thì hiện tại đang tính từ cái H3 index đang phương pháp đang viết thẳng vào đây xuống đây từ H3 index H10 này thì em tải hết bộ Google Open Building xuống tách ra đây thì nó tính cái B ratio này tỷ lệ là bao nhiêu? Nếu mà mình chỉnh cái thess càng cao lên thì cái tỷ lệ nhà để nà nó tính là là là open area thì nó giảm xuống ví dụ như đây là tính là 10% trong ô là bu up thì sẽ là đô thị vậ kéo lên 30% thì chi phí nó giảm xuống nè à quên thì đúng rồi số km nó giảm xuống

đây 15000 cây đây nếu mà tăng 0.3 thì là ba còn có 3000 cây 300 cây nhưng mà thực ra là cái này số này phải xem lại nữa cũng phải để tí thực ra cái này chưa có visualiz lên thành cái cái thành cái ô á để mình nhìn á để sao tại vì em em address từ ô Bờ bà rồi mà đúng không? Có một cái map nào liên quan tới B hết rồi nhưng mà lúc mà ngồi làm UI US nó chưa có ra cái đấy để tí nữa ngồi kiểu click vào ô xem luôn cho nó dễ. Ô nào được chọn sáng lên tức là tức là kéo kéo đi thì sẽ nhiều ô hơn và kéo giảm xuống thì sẽ ít ô đi chứ gì.

Ừ ô nào sáng lên là người ta click vào đấy người ta đúng đúng rồi để làm cho hấp dẫn lại tí tí ngồi code thêm tí là xong chịu hết token rồi nên là mẹ 200 đô nhanh lên 200 đô thì mới làm được việc hết token rồi làm cái này nặng vãi. Rồi tiếp nhé. Thì cái này đang tính giá là 8 đây nè. Thôi để 12 đi coi nhiêu tiền. 12 giờ nếu mà 12 thì đây decision đây. 12 thì là 12 và 0.3 thì là khoảng 120.000. Còn 12 thôi để về 0.1 đi. Ừ 0.1 thì khoảng 250.000 còn không là cái gì? Không là ảnh của toàn Việt Nam. Rừng gì cũng lấy hết là 300.000đ cái

à. Ok mà. Ok ok. Thôi vậy đây 0,1. đi rồi 200.000 đô 1 nhưng mà thực ra là để xem cái phân phối của nó lại như thế nào với lại phải xem cái ảnh á để xem cái ảnh thực tế với lại xem phân phối á thì mới biết được không sao không sao thì cái đó khi mà khi mà có cái quyết định mua thì mình sẽ sột xin mình sẽ đặt hàng thôi. Nhưng mà giờ đây giống như con số tối đa đúng không? Thì khoảng nhiêu đây? 250 ngày. Thì tiếp theo là về cái set viw thì thực ra cái à sao anh cái này nhưng mà ảnh ở zoom level thấp á còn ở cao hơn Maybe là rẻ hơn á. Tức là mình không chỉ mình mua một tấm đâu.

Ừ. Tức là cái này em nên để là ở Zoom level 20 thì là bằng này. Còn ví dụ như 16 trở lên thì mua Sentinel hay là cái gì được rồi. Hiểu không? Hiểu hiểu tại độ phân giải nó 10 m mà ở những cái tầng zoom cao còn cái tầng zoom thấp thì mua thì mình khi mà zoom tới thấp thì mình mới kêu để họ nhảy vô cái cục này họ zoom. Thì cái này cũng hợp lý nhưng mà ờ ừ thôi được được rồi. Ok này được. Rồi street view hiểu để chút nữa chỉnh chỉnh thì chỉnh cho. Street View đúng không? Phương pháp tính là như nào? Thì nếu mà hiện tại đang tính là trong 2 tháng thì cần khoảng 300 tài xế với 300 tài xế đúng không? Thì mỗi tài xế sẽ lái bao nhiêu được phải lái bao nhiêu trong 1 tháng dụ lái lái 250 cây xong rồi này

để lên 800 đi 250 cây thấp lắm. Tài xế là lái 800 cây một tháng đấy đúng không? Đấy thì anh chỉ cần 95 người thôi là làm trong thời gian ngắn hơn. Nhưng mà còn cái nữa là tính cái reri overlap nữa nè là lái trùng lại bao nhiêu nữa. Th thực ra là số này mình đang kiểu để theo mình thích để thế thì để do mình chưa có tính kiểu cái cái này phải chạy root network xuống xong rồi phải tính là cái cần overlap nó như thế nào thì từ từ làm sao đây số tạm tạm thôi ước ước chừng rồi còn cái kia có thời gian để chạy để chạy phân tích xuống là cũng tiếp

thôi kéo kéo hết từ từ cái capture size là mê trên 1 km hả cái đó nó phải là một một dây một tấm hình á nên là thật ra cái các em cần làm là cái chia theo dây. Ví dụ như là 800 km 1 tháng thì ứng với bao nhiêu giờ? Bao nhiêu giờ xong rồi ứng với bao nhiêu giây thì em cứ nhân 1 giây nhân lên 40 lên chứ chứ không mình mình không có tính theo kiểu capture size m/ km được đâu. Khó khó tính lắm. Phải là 1 giây một tấm hình thì 800 km là input vô là 20 km/h đúng không? Thì thì 800 chia cho 20 km/h bằng à bao nhiêu? 40 giờ lái xe. 40 giờ lái xe nhân lên cho 3600 rồi nhân lên 4 nữa thì là bằng bằng số bằng số tấm hình và số m.

Thực ra là cái đó là set mình chỉ cần biết là cái cái pin speed của mình là bao nhiêu á tức là bao nhiêu tấm trên giây thôi. Không auto luôn 1 giây một tấm không? Bởi vì nếu tốc độ khác nhau sao? Thì thực ra một giây một tấm mà trong đô thị thì nó đâu có ý nghĩa đâu. Còn nếu mà một dây một tấm tóc thì nó lại khác. Thằng nào cũng vậy à. Trong đô thị một dây một tấm là thoải mái nhưng mà ở ngoài kia là mình cũng không thể xét nhỏ hơn một dây một tấm được. Ví dụ nó phi 100 cây số giờ thì một dây một tấm là nó sẽ travel xa. Nhưng mà cứ một giây một tấm á gần như anh để mặc định. Tại vì một giây một tấm ứng với một GPS một tấm thì cái này nó làm hai việc. Ok.

Là nó build nó build được cái cái cái GPS cho historical. traffic routing để tính ETA của Huy trên toàn quốc. Tức là dù bây giờ ở Đà Nẵng mình cũng sẽ tính được là tại vì mình có cái data travel của người đi xe hơi bình thường trong giờ thấp điểm cao điểm gì đó nghĩa là mình không quan tâm nhưng mà mình sẽ đi chụp hình là có hai loại là thật ra có ba cái. Một là record cái GPS này, hai là chụp hình này. Và ba là record cái gia tốc kế để mình có luôn cái bản đồ cái bản đồ chất lượng mặt đường á.

Dạ. như đ sau chúng ta đã nói. Ok. Ừ thì thì là một một cái đó là record thì cái này là sẽ sẽ một cái một cái app riêng cho map Py nó không có đủ. Thì cơ bản là xây app thì dễ nhưng mà xây cái phần hosting á là là em em thêm một cái nữa là cái IMU với cái hôm nọ mày mày record thử á là cái phần đó là là nhiều á chứ không ít đâu. Ng là một một lần một một một giây của mình á là sẽ có dữ liệu GPS, dữ liệu hình Và dữ liệu IMU kia trên 1 giây thì 1 giây chạy xe ngoài đường tương ứng với khoảng 10 m một giây chẳng hạn như vậy tại vì hình là 4 m đúng không mấy cái thứ kia không không gì là cái khoảng 6 m thôi hoặc là 5 m tức là hình là 3 m nè 1 m còn lại là của của kia đó thì cái mình ước tính là mình sẽ dùng cái số lượng giờ để mình nhân cái cái cái dây và một giây thì bao nhiêu dữ liệu lên thì mới ra được cái terabyte ra được cái cái storage này. À rồi tiếp đi.

Phải tính là sẽ trả chi phí xăng lại cho người ta đi chứ đúng không? Không cái này sẽ trả giá cố định thôi. Ok. Thì ý là nó có các đâ em em em a từ từ cái số lượng từ cái km á từ từ cái km mới mới trả theo km. Thì ví dụ như là như bên ở bên rá á là ví dụ là đường mà đi hoàn toàn chưa có hình thì nó sẽ trả cao. Ví dụ như mình có cái ông tài xế đó ổng lái 80 giờ đúng không? Và ông lái được 120 km chẳng hạn. Như vậy thì sẽ có hai option là 120 km này là đường chưa có ai đi thì sẽ trả một mức nào đó. Nhưng mà đi rồi mà đi trùng thì sẽ trả một mức nào đó. Tức là cái số lượng hình đi trùng là trả thấp hơn. Và ví dụ như nếu mà ổng có ảnh trước thì sẽ là bằng này tiền. trang bị cả trước cả sau thì sẽ là bằng này tiền. Trang bị trước sau, trái phải thì sẽ là bằng này tiền. Tức là cứ ứng ứng với ứng với cái ứng với cái việc à mỗi lần ổng ra đường ổng chụp bao nhiêu thông tin được cover trong cái cục đó trước sau và trái phải thì sẽ trả tiền theo cái đó. Ờ thì cái đó là mình sẽ khả năng là tận dụng được để đi làm việc với các cái hãng taxi hoặc là các tài xế xe đường dài thì mình mình sẽ làm hợp đồng thôi. Tức là ông nào chạy được nhiều thì trả tiền nhiều theo cái nhà thầu đó. Nhưng mà cái cơ chế trả tiền thì mình phải tính toán để nó tự động nhất có thể. Tại vì ở bi anh không có thời gian, ở pi có phải suốt ngày lo cái chuyện ký giấy tờ mệt lắm. Nên đây là những cái hợp đồng điện tử và nghiệm thu điện tử đó. Nghiệm thu điện tử hết thì ai ok thì troll và cơ chế payment này nọ là mình sẽ tính hết từ đầu đến cuối và Cái optimization là phân phối tài xế nào, đi đường nào. Ví dụ như cái chỗ này chưa có thì cái ông nào mà đang đang lái gần đó mình phải pop up lên kiểu như crowing á. Ok. Ổng đến đó ổng lái thành phố đó Nha Trang trong vòng một tuần ổng đầy đủ hết như thế này thì trả bằng này tiền.

Cái này giải chút bài bài bài đủ xe bài trip không không khác không không liên quan. Cái này là mình crow sôi còn thằng đó là thằng nào thì mình đâ không còn quan tâm. Ok. Tức là tao có cái TAS ID này ở Nha Trang tao cần chụp cái khu này khu kia. Nếu mà mày chụp khu mới thì mày được bằng này tiền. Mày chụp lại khu cũ thì bằng này tiền. Tức là miễn chụp hình là có tiền nhưng mà chất lượng hình hay là hình ở đoạn nào cần thiết thì sẽ là do mình quyết định. Dạ. Dạ. Ok. Hiểu đó chứ chứ không không phải hình nào cũng trả đều như nhau.

Cái đó tính sâu đi anh. Từ tiếp. Ừ. Thì cơ bản là như vậy. Một cái maxpit thì chỉ tính cái đây là cái dữ liệu về hiện tại Bao nhiêu ph là có km có max speed cái nào bao nhiêu phần trăm chưa có max speed đó cái max speed này á cái max speed này thì nó cần cả của quân và của em và cả để chi tức là em em phải tính ra được nếu như mà filling theo theo điền theo theo manual á thì thì là bao nhiêu man hour đúng không bao nhiêu man hour có tính kiểu này tức là phần trăm cần review xong từ đây nó tính theo theo chi phí review trên km hoặc là tính theo thì cái này đủ ra tính theo giờ cũng được Đúng rồi. Tính theo giờ thì một man hour ví dụ như là 30.000 một giờ đi, 40.000 một giờ đi cho những cái bạn kia hoặc là má off chuyên nghiệp thì là 100.000 giờ thì sẽ là được bao nhiêu kilomet field và đảm bảo control quality. Tức là cơ bản team engineer là team sinh ra để process để nghĩ ra cái quy trình và nghĩ ra cái cách kiểm soát chất lượng. Còn việc feeling á là bọn em làm đầu tiên sau khi bọn cái quy trình đó bọn em mastering rồi thì bọn em sẽ đẩy lại cho cái đội ngũ và thậm chí là sẽ có thể reaching các các OSM ở trên trên trên cái diễn đàn OSM là ok tao sẽ có tas này mày điền lên OSM luôn nhưng mà bọn em này sẽ là người chịu trách nhiệm trả tiền đó thì phải ước tính ra được là cần bao nhiêu người và kỹ năng trình độ như thế nào để mình trả tiền cho nó hợp lý

và cái việc cái việc mà em Bill á em với Quân á là ra được cái cái maping của bọn Amazon á à tức là phải trợ giúp họ tận răng Ok. Cái đoạn này ta thấy ra được là 20 km/h mày. Việc mày làm là mày split ra và mày điền 20 km/h cho cái nào đúng không? Đó thì thì đó là cái cái mà mình mình làm đó. Còn cái này ranking ưu tiên thì tùy thôi. Ví dụ như là bọn em cần ưu tiên motorway trước thì phải trả tiền nhiều hơn, cần chính xác hơn hoặc là phải tự làm. Còn mấy cái kia thì cho tụi kia nó làm. Đó thì làm sao tới tháng tháng 9 là mình full filling được hết cái này. Tức là tất cả các dự án đ sẽ chạy không xong hết. Ờ ví dụ như là bây giờ mapy có bằng nào thì fill được hết vô Sài Gòn, Hà Nội bao nhiêu đường trong trung tâm filling hết vào là sẽ có một lượng phần trăm nó tăng lên rồi đó. Rồi khi ra ngoài quốc lộ thì Map Berry cũng tương đối ok ở Sài Gòn, ở Hà Nội. Mấy cái đường mà xung quanh Nguyễn Văn Linh đồ đó thì nó nhiều và lúc trong song song lúc đó thì mình cũng đã tổ chức những cái chiến dịch thu thập dữ liệu rồi. Thì thì công ty sẽ đẩy đi cái việc này rất là nhanh và cứ buill testing nói chung là theo kiểu bài báo học là build một cái pipeline chạy ở một khu vực ok sau đó dữ liệu vô là chỉ cần scale scale lên thôi chứ không phải là đợi dữ liệu đầy đủ hết rồi mới mới bắt đầu build pipeline mà từ những cái hiện tại là đã đủ đủ khả năng để build rồi.

Ờ dùng cái mapary thế thì gọi mapary về rồi c luôn đẩy lên trên cái s view luôn được không? Thì đó thì thì em em extract vậy thì cơ bản là hiện tại đủ để làm thành pipeline hoàn chỉnh rồi. Rồi nó hợp pháp không ấy ý là dùng mapary hợp pháp. Mapary là hợp pháp. Em tạo một cái account mới thôi rồi crawing theo theo ví dụ như là nó block 10.000 10.000 object trên trên 5 phút trên 1 giờ gì đó thì phải chia cái schedule ra để gọi đều đều. Thì cơ bản những cái việc tức là bọn em c hoàn toàn có thể làm được ngay một cái pline như bọn Amazon nó làm và dùng map Berry ảnh tức là localization nè, clustering nè, gắn vào W ID nè. Đó, xong sau đó b nếu mà rồi cái luật của thằng Quân nữa là hai đứa hoàn toàn có thể làm full cái việc này của của Sài Gòn với Hà Nội và vùng phụ cận. Đó là tự nhiên bọn em sẽ có được một cái cái cái missing km ở Sài Gòn, Hà Nội là nó mất dần đúng không? Tức là có đều có speed limit hết. Đó. Thì sau đó mới mới cái chuyện là khi mà đi tỉnh thì bọn em đã xây quy trình xong rồi. Khi mà đi tỉnh thì sẽ setup dự án để kiếm người vô điền và bọn em Quality Col. Thôi

thêm cái mắt hay nữa. Thêm cái mắt say nữa. Đã lỡ nếu mà anh đền thêm thông tin thì tại luôn tùy. Tại vì thêm mỗi cái đó là mỗi lần split quay đi á thì sẽ cực thôi. Hiện tại là anh không có cần max. Tao chỉ cần là đi ra vào khu dân cư và vận tốc thôi. Còn cái MX đó ở maybe ở face sau nếu mà mình approach tháng từ tháng 9 á tới tháng 12 á thì lúc đó là sẽ làm những cái mà liên quan tới xe tải thì chiều cao cân nặng độ rộng đúng không? Còn còn hiện tại là bọn em phải phải missing phải speed limit và land level ở các intersection đó thì hiện tại là team team về mềm map rooting là có hai cái cục đó thôi còn cơ bản những thứ rooting khác thì đã có rm lo rồi tức là ok m thêm một cái biển báo thì thì ra cũng thêm bi cũng thêm cũng thêm thì ba ông này quality control cho mình cái đó rồi thì mình không có lo. Nhưng mà ba ông này không có ông nào làm speed limit và không có ông nào làm land level ở các ngã tư thì mình phải làm đó. Đó ví dụ như là turn al turn l alet á thì thì mình có dữ liệu thì khi mà user nó gửi GPS vô thì tao mới có thể à mày đang ở cái chỗ này mày pop up lên một cái voice cẩn thận cẩn thận khi rẻ đó kiểu kiểu như vậy thì phải có còn turn rest với bi với SM lo cái chuyện đó rồi mình không cần phải lo mình mình khỏe cái việc đó kể cả Đà Nẵng hay các tỉnh khác cũng vậy ráp nó cũng edit đầy ra hết rồi Nên là thiếu đường thì sẽ không không không quan tr không không không lo thiếu đường. À Huy Huy ơi. Ờ cái phần này cần Huy nè. Note note

ờ em Tuệ ơi, chắc em em làm một cái bảng là thiếu thiếu street name á Tuệ. Cái phần trăm street name bị thiếu á thì anh anh anh muốn là từ cái PY của mình khi mà mình đã chia theo theo theo số nhà và tên đường rồi thì mình sẽ có cái giống như là cái rapid thôi. Mình sẽ success được cái street name overlay trên cái level overlay trên cái OSM way ID để cái chỗ đó cũng là để cho user nó vô nó nó duyệt luôn là cái đường này là tên gì, có khả năng cao là tên gì. Ví dụ một chuỗi POI trong một cái đoạn đường nào đó mà nó đều là 14 ngõ 66 Trần Quang Khải 16 ở 66 Trần Quang Khải dọc cái W ID của OSM luôn. Thì cơ bản là mình cũng làm y chang cái bài Ming thôi. Tức là ờ tao có 60 cái cái cái tao có 60 cái GPS point mà nó đều có cột street name là ngõ 66 Trần Hương Đạo và cái Way ID dính với 66 cái này là hiện tại là đang bằng rỗng thì mình sẽ success cho user. Ok mày vô mày approve hoặc là mà chuyển cái tên đường này từ không có gì thành.

Thứ nhất bên tên tiếng Việt là ngõ 66 Trần Hưng Đạo, bên tên tiếng Anh là AL 66 Trần Hưng Đạo. Kiểu kiểu như vậy để mình phủ cái lớp tên đường cho nó đủ luôn đó. Hoặc là cơ bản như là đường Nguyễn Thị Minh Khai thì hoặc là đường nói chung là à địa chỉ nhà như thế nào thì cái tên đường để reflect cái chuyện đó cũng là như vậy. Để chi? Để sau này mình build một cái lớp là một mình buill một cái lớp là là confidence score á là cứ thằng nào số nhiều, địa chỉ số nhiều như thế nào thì cái tên đường của khu vực đó nó phải tương ứng. Còn nếu như mà nó có một cái gì đó nó khác á ví dụ như là trong nguyên một cái ngõ 66 trận đạo trần Quang Khải đi mà có một cái PI là 103 trợn đạo, tức là cái tên đường nó là trợn đạo thì trong khi nó là một cái outayer thì cái này của nó cũng cũng nên là lọc ra lọc ra để review kiểu kiểu như vậy.

Thì ở B là hoàn toàn không có cái cái việc là anh anh thấy không biết bây giờ có chưa nhưng mà ngày xưa anh cũng từng nghĩ là cái cái việc một cái POI nào mà được duyệt auto á để sau này mình duyệt auto POI á là nó phải dựa đến đến từ cái việc là luật số lớn xung quanh cái POI đó nó có cùng tên đường hoặc là cái số nhà nó có cùng logic hay không thì mình mới build cái quy trình duyệt nhanh được. Thì dĩ nhiên cái phần này ở bên ở bên search thì sẽ support một chút để trả ra một cái API kiểu như là gì street name matching kiểu kiểu vậy á thì để cho cái việc sau này một bất kỳ user nào nó upload py lên thì nó phải trải qua cái lớp này nó mới được lên production chứ không phải hiện tại như của B thì chưa có là cứ up bo lên thoải mái thôi.

Còn cái việc control đó là của team operation hết nhưng mà vì Huy là product owner cho cái searching này nên phải có một cái em phải có một cái run chặn hoặc là một cái run success để flag chứ mặc dù là bọn operation nó có thể nó đưa lên nhưng mà nó có thể đưa lên sii nhưng mà cái kết quả hiển thị cho user size thì vẫn là vẫn là search. Thì ở phía Huy thì Huy chỉ cần build cái god rail thôi. Cái cái phía để mà à chặn những cái mà mà không logic với những thằng xung quanh và gửi lại cho team Operation. Team Ron cũng có cái KPI đó thì giống như một team á thì thằng nào cũng chịu. Nhưng mà việc của Huy là Huy chặn cái này hiển thị lên trên app là việc của em. Nhưng mà cái việc kiểm soát chất lượng PI đưa ra là cái việc cooperation rồi nhưng mà mình là cái người mà user tương tác cuối cùng thì cái đó vẫn là mình mình cần ó còn sau khi mà xác định được lỗi là của thằng nào á hoặc là thằng nào làm tốt á thì thì sẽ chia cái phần phần KBI về thằng đó

chứ ừ thì cơ bản là vậy đó à và em nghĩ là Dạ ok đi em nghĩ là có một cái lớp này view quality của cái layer đấy trước khi mà apply vào trong cái DB của mình á sẽ qua cái đấy đánh giá. Ừ thì đó thì cái đó là ở phía em là em vẫn xây của riêng em và ở phía map operation là tụi nó vẫn xây ở phía riêng của tụi nó. Thì cơ bản là em là người tiếp nhận đúng không? Em là người tiếp nhận dữ liệu từ operation thì mình cũng cần có một cái kiểm tra cho riêng mình để mình chắc chắn là cái sản phẩm cuối cùng mình đưa ra cho user là từ s ra mà còn dĩ nhiên bọn nó bọn bọn nó mà kiểm soát không tốt thì nói chung từng từng khâu tức là inout của từng khâu thì đều có cái operation em nhận hàng từ người khác thì em cũng phải kiểm tra đó thì v khi lúc lúc đó là em và team operation về á hai thằng sẽ làm việc với nhau và setup setup cái contract à tao sẽ kiểm tra của mày như thế này như thế kia thì cái việc nội bộ của team operation nó ok thế thì team operation phải kiểm soát chất lượng như thế nào để đưa ra cái gói hàng cho Huy cho cho team search cho cho search và treo code. đáp ứng được cái yêu cầu đó thì ở bên kia nó có nó có một cái process nội bộ riêng của bên kia kiểu kiểu như vậy. Còn em là người nhận hàng thì em hãy có có tiêu chuẩn để em nghiệm thu. Đơn giản là em em xây dựng được cái quy trình nghiệm thu tốt thôi.

À ok để em phố hợp với bên kia xem chỗ đâ style sẽ là kiểu như vậy. Tức là output của team này sẽ là input của team kia và team kia nhận hàng thì team kia ok tao sau khi mà tao tao kiểm soát chất lượng của mày xong rồi thì tao thấy ok thì tao sẽ nhận vô. Thì từ cái việc đó trở đi là cái phần vi như thế nào là của em tại vì à em ôn cái cục đó mà còn team operation nó là ờ nó đưa dữ liệu lên nhanh các thứ các thứ à chính xác rồi mượt mà rồi nhiều á thì là KVI của tụi nó rồi ok street complete đó n gì Việt Nam là có 50.000 km đường không có tên đường hảori cậu trở lên Ừ thì thì đó thì residential coi là nhiêu

đang không em không tải cái bộ có residential xuống để mai up lại. Ừ thì residential rồi service. Tại vì ngõ hẻm ở Hà Nội Sài Gòn á là toàn để class bằng service thôi. Thì thì cái cục đó sẽ rất là nhiều. Và và cái duy nhất mà mình có thể làm nhanh là mình làm từ cái dữ liệu address của mình, dữ liệu PY của mình mình fill ngược lại tên đường chứ không thể nào mà mình đi gõ tên đường từng từng cái từng cái một. Với lại cái này nó cũng hay ở một chỗ là à vì cái dữ liệu ID ở trên OSM nó không có tính continuous nhưng mà dữ liệu số nhà á Huy ví dụ như là 14 hay 16 đồ gì đó thì thì từ cái dữ liệu address á mình có thể build được một cái vecơ đường đúng không? Ví dụ như cái đoạn này là hết hết ngõ 10 hết ngõ 66 rồi chuyển qua ngách thì từ cái dữ liệu address á mình sẽ build được một cái vecơ đường và từ cái vecơ đường đó mình khuyến nghị là à ở trên Open Shift Map là phải split đoạn này ra thì cái đoạn này mới là cái ngách tiếp theo. Nó cái này nói hơi trừ tượng nhưng mà khi nào anh sẽ có thời gian anh vẽ thì bọn em sẽ hiểu là từ cái cái dữ liệu address mình build được cái vector đường. Vector đường nó đưa lên open street map và sẽ có một cái đội đội mình thuê ngoài editor ở bên ngoài họ lên họ họ họ ấy tên đường và mình cũng là người kiểm soát chất lượng cuối cùng ví dụ như là team team team a team tuệ đ đi hoặc là team quân, team operation đi. À ok. Thế thì dữ liệu address như thế nào? Thì tên đường phải tương ứng với cái chiều dài của cái đường đó theo dữ liệu address. Address của cái ngách 66 ngõ 103 chận đạo nó chỉ dài có 100 m. Thì ở trên OSM Wid á cái đoạn đó cũng chỉ nên dài 100 m thôi, không có dài hơn hoặc là không có cong qua quẹo lại đúng không? Thì đó là mình dùng cái dữ liệu lịch địa chỉ để mình build cái root network cái cái root network name cho từng cái à. Còn hiện tại tất cả các công ty tại sao họ đều lười làm cái đó tại vì gõ manual lâu quá mà em không không thể nào mà gõ nổi mấy trăm cái ký tự mấy trăm cái nghìn km đường nó đâu. Làm speed limit nó còn nhanh hơn. Tại speed limit chỉ là speedway và điền vận tốc theo theo xe hơi xe con gì đó thôi. Thì anh thấy thằng Quân nó có làm cái đó rồi đó. Nhưng mà cái phần tên đường á sẽ là cái phần thử thách hơn cái phần split limit nhiều. Rồi

mỗi lần hợp là thêm KBI. Mỗi lần hợp là thêm Thì thì bây giờ công ty có tiếc gì đâu, bọn em làm tốt đi thì nguyên đám chỉ thưởng nhau thôi. Công ty open cái đó mà. An làm power boy chưa? Đây thì xíu nữa làm hoặc là ta ngủ rồi sáng mai dậy sớm làm. Phật có cái Dạ trước em nghe có cái hộp gì với de ờ de thì chắc anh không anh sợ ngày mai không kịp tại vì ngày mai Anh chuẩn bị thì chắc trong tuần này đi anh anh anh anh coi có hay không. À hoặc là ngày mai bọn em cứ họp đé cứ họp riêng với nhau tại vì de thì cũng không có tham dự vô cái cuộc họp toàn công ty kia thì để xem Mai Huy troll được không.

Ờ troll troll cái cái hộp đang em trong cái cái hộp đế với nhau á thì mai anh sẽ tổ chức thì để cho team Sài Gòn với team Hà Nội gặp nhau luôn. Thì cơ bản là cái em Sket với cái Vũ làm á thì th để hai đều hai đứa làm cả thôi. Còn team backend ở ngoài này á thì Anh sẽ điều họ qua làm cái phần street viiew inhouse cái phần hạ tầng về platform code search thì mình làm hết. Bọn em làm hết on phần infa luôn hả? Infra thì là success với họ là cần bao nhiêu CPO note này nọ rồi rồi này nọ thôi. Tức là em success thôi. Còn sau khi mà họ cung cấp cho em rồi thì thì mình mình ô ừ hiu hiểu

ừ. Ok. Ok. Mai thì em với Vũ là đang expect là buổi sáng sáng đúng không? Sáng mà anh không kịp thì chắc anh nhắn lại cho tụi em với lại bên bên kia để sắp xếp lại. Ừ ừ. Ok. Sáng sáng đúng không? Thì sáng mấy giờ? Sáng thằng làm Vũ nó vố phong hôm rồi thì Huy phải lên bi làm thì mấy giờ ngài có sáng thì tầm 10:30 à. Ok. À tức là bây giờ nhưng mà team map giờ còn họp thứ tư hàng tuần không? Tuần này thì không. À vậy hả? À à à Ok. Map bây giờ hay có cái daily daily rooming với lại đấy. Và cái đây.

Ok. Ok. Ủa mọi người có biết Huy nghĩ chưa hay là chưa? Huy nói chưa nói gì? Dạ em có nói rồi. Dạ. Chắc mọi người cũng biết là Huy ra làm Hà Nội làm với anh chứ gì? Cũng chưa biết làm ở đâu. Biết ra Hà Nội thôi anh cũng chưa biết làm ở đâu đâu. Em chưa có kể. À ok. Anh cũng không có đăng lên Facebook đứa nào lên link tin thì đâu biết. Biết hết đó mà chẳng qua không nói thôi. Dạ ok rồi vậy nha. Thôi thách ca để ngủ. Ok anh có lịch hộp hay gì đấy thì anh cứ nhắn để rút nhá. Em hỏi mấy bạn.
